当前方案逐帧转化生动画风格再合成视频会出现视频画面闪跳的问题，原因是逐帧转化图片时人物和场景的一致性保持不了。
所以我们要改变方案。现在先不要改代码，先讨论方案。整体方案想改成：
1.先用PySceneDetect 镜头切点批量解析原视频，输出各分镜起始和结束时间。
2.使用gemini-pro-2.5分析原视频情节并结合前述的各分镜起止时间，给出符合情节的精确的分镜时间，每个分镜时长不长于15秒；
输出全局角色档案，每个人物输出role_id,性别、体型、身高特征，永久固定特征（跨画风有效识别特征），人物差异化标签（ 不记录临时服装、光线、镜头角度）；
每段分镜会合并正反打细碎镜头为完整剧情，绑定精准起止时间（修改后的），本段所有出场人物role_id,本段发言人role_id,完整台词字幕，场景、光影、运镜描述，正反向prompt。
3.给每个角色从视频中自动筛选正面、清晰、无模糊、无遮挡，光线正常的最优正面帧：PySceneDetect → 分出所有镜头，FFmpeg → 每个镜头抽前/中/后 3帧，SCRFD → 过滤坏脸、侧脸、模糊，
ArcFace → 人脸分组绑定R1/R2/R3，OpenCV → 每个角色选最高分最优正脸。
4.调用agnes api以最优正面帧为参考为每个角色生成纯白背景、标准美式动画人设图。
5.使用ffmpeg根据分镜起止时间裁切出各分镜的片段。并按分镜顺序抽取各分镜的首尾帧。
6调用agnes api,结合分镜人物role_id和着急人物的动画人设图，将首尾帧转化为美式动画风格。
7.调用agnes api使用各分镜动画风格的首尾帧，以及分镜的起止时间、role_id,描述、对话生成新的分镜片段，帧率24。
8.近顺序将新的分镜片段合成动画版的完整视频。 
 注意：1.仍然是需要使用cloudflare worker/page，github action, docker将程序完全部署到云端。
2.仍然要能使用不同的IP调用api。
3.仍然需要可视频化的管理平台。
4.仍然可以添加或删除api，多api时可轮询。
5.对于每一个环节要保证其完整性，例如在将首尾帧转化为动画风格的时候，要保证每张首尾帧都转化成功，需要每一个环节都有循环检查功能，即一轮结束后，
检查是否全部生成，已经生成的不再重复生成，没有生成调用api重试生成，直到本环节内所有的任务都正常完成，再启动下一个环节。
6.如果可以的话，尽量使用当前项目的各已有配置和风格。
